Hajime-kun!
Hajime!
Kaori is so caring.
A Kaori é muito caridosa.
It seems she simply can't look away when it comes to illness and injury.
Ela simplesmente não consegue ignorar alguém doente ou machucado.
I'm so impressed, Kaori-san!
A Kaori é impressionante!
Big Sister Kaori is so nice!
A irmãzona Kaori é tão legal!
She's a healer. It's natural.
As curandeiras são assim.
Oh, if only I could use magic like Kaori-san!
Puxa, como eu queria poder usar magia como a Kaori!
Wh-What?
O que foi?
Tips on how to use magic?
Quer aprender a usar magia?
Yes. If I get tips from Yue-san, a genius,
Quero, sim. Com um gênio como você me ensinando,
even I, a person with zero aptitude for magic,
até mesmo uma pessoa sem nenhuma aptidão mágica, como eu,
might be able to use a magic or two!
pode aprender uma ou duas magias.
Wow, really?! I'm so glad, Yue-san! Thank you!
Sério mesmo? Que maravilha! Muito obrigada, Yue!
I'm finally going to make my magic debut!
Finalmente farei minha estreia na magia!
Yue teaching magic? That sounds interesting.
A Yue vai ensinar magia? Isso parece interessante.
Yue, may I listen in?
Yue, posso aprender também?
Myu too!
Também quero!
I don't mind. Me, teaching a dragonborn...
Por mim, tudo bem.
Won't you join us, Master?
Não quer aprender também, mestre?
I'll pass.
Eu passo.
What's wrong?
Qual é o problema?
Hajime-san, are you afraid you won't be able to perform?
Hajime, não me diga que está com medo.
No, that's not it.
Não, não é nada disso.
Then let's take the lesson together!
Então vamos assistir à aula juntos!
Papa too!
O papai também!
I'll pass. In fact, I'd recommend you all pass as well.
Eu passo. E, sinceramente, recomendo que vocês façam o mesmo.
I'm saying this to help you. Don't do it.
Desistam pelo bem de vocês.
That's terrible, Hajime. You think I'm useless?
Que maldade, Hajime. Acha que sou uma inútil?
Not everyone can be good at everything.
Nem todo mundo pode ser bom em tudo.
What? Hajime-san, there can't be anyone more suited to teaching magic than Yue.
O quê? Ninguém é mais capaz do que a Yue para ensinar magia.
I've lived a long life, but I've never seen anyone with such high skills.
Em minha longa vida, nunca conheci ninguém tão habilidosa.
I think Yue is the best teacher there could be.
A Yue é a melhor professora que existe.
Papa!
Papai!
Hajime!
Hajime!
I warned you.
Não digam que não avisei.
So this is where you go, "gyum"
Agora vocês fazem "gyum" com a magia,
with the magic, and it goes, "rum rum"!
e ela fará "rum rum".
Now all you have to do is do the "grr," and, soy! That's all.
Depois só precisam fazer "grr" e "soy"!
See, so simple.
Viram? É bem simples.
I see. I don't see.
Entendi. Só que não.
What's "gyum"?
O que é "gyum"?
What do you mean by "rum rum"?
O que significa "rum rum"?
That's where the magic power goes from a "squeeze" state
É quando o poder mágico vai de um estado de compressão
to a "shoop" state,
para um estado de "shoop".
which necessarily means that it will go "kwah" next.
O que significa que o "kwah" virá em seguida.
That makes no sense! How much meaning are you putting into "gyum"?!
Isso não faz sentido! O que "gyum" significa exatamente?
Please teach us in a language we understand!
Explique na nossa língua, por favor!
Myu!
Myu!
Yue, we would like an explanation that's more theoretical.
Yue, queremos uma explicação mais teórica.
The "gyum" state is the state where the magic acceleration ratio is 2.25 times
"Gyum" é o estado em que a taxa da aceleração mágica
the flat state, which can fluctuate between 2.25 and 2.277 depending
é de 2,25 vezes o estado plano. Essa taxa flutua entre 2,25 e 2,277,
on the attribute and element of the magic.
dependendo do atributo e elemento da magia.
By applying a resistance to this at a factor of 3.95,
Ao aplicar a isso uma resistência no fator de 3,95,
you can almost automatically achieve the final values for the
tem-se os valores finais da taxa de foco e flutuação pós-liberação...
In human language, please!
Em língua de gente, por favor!
That's why I gave you a simple explanation,
Dei uma explicação simples para que entendessem por conta própria.
Why don't you understand?
Por que não entenderam?
Myu...
Myu...
A-Am I just stupid?
Será que sou burra?
Am I a shameful idiot, thinking I'm good at magic
Uma pobre idiota que acha que é boa em magia,
even though I don't even understand the basics?
mas nem mesmo entende o básico?
Big Sister Tio, are you all right?
Irmãzona Tio, você está bem?
Tio-san's pride is already close to being destroyed!
Você está destruindo o orgulho da Tio!
Only practice makes perfect. Don't worry, do as I say, and you'll be fine.
Só a prática leva à perfeição. Façam o que eu digo e tudo dará certo.
Get up. Now get up. Hurry and get up.
Agora, levantem-se. Rápido!
Come on, repeat after me.
Repitam depois de mim:
Gyum! Bar bar bar! Soy!
"Gyum"! "Bar bar bar"! "Soy"!
It's different from what you said before!
Isso é diferente do que você disse antes!
Come on, show me your gyum! Hurry up with the gyum! Come on, come on!
Vamos, me mostrem o "gyum" de vocês! Rápido! Vamos logo!
Now!
Agora!
And gyum!
"Gyum"!
Gyum?
"Gyum"?
--G-Gyum...
"Gyum"...
Gyum!
— "Gyum"! — Agora "rum rum".
--Rum rum.
— "Rum rum"... — Rum rum"...
And now with emotion, soy!
E agora com emoção: "soy"!
--Soy!
— "Soy"!
That's why I said don't do it.
Por isso me recusei a participar.
I speak from experience when I give these warnings.
Eu sei das coisas. Já passei por isso antes.
Shea, Tio, stand up. Come on, get up.
Shea, Tio, levantem-se! Em pé!
I've finished healing! What's going on?
Já curei todo mundo. O que está acontecendo aqui?
Nothing to do with you.
Não é da sua conta.
Yue-san was teaching us how to use magic...
A Yue estava nos ensinando a usar magia.
What?! Hey, I want to learn, too!
O quê? Quero aprender também!
Kaori-san, I have to warn you. Please don't.
Kaori, estou avisando: não faça isso, por favor.
Huh? Why?
Por que não?
The reason is...
Por que...
...Yue-san has zero talent in teaching!
a Yue não tem talento nenhum para ensinar!
Also, she's a genius when it comes to shattering a person's will!
E é perita em destruir o ânimo das pessoas.
Kaori, if you want to learn, ask Tio. She's a good teacher.
Kaori, se quer aprender, fale com a Tio.
Idiot.
Idiota.
Yue-sensei!
Professora Yue!
Perish, Kaori.
Morra, Kaori.
Aww, don't be so mean. That's why people say you have no teaching talent
Não seja tão má. É por isso que dizem que você não sabe ensinar
and you're a genius when it comes to shattering a person's will.
e é perita em destruir o ânimo das pessoas.
Try teaching me. Oh, I know! Teach me that one defense magic, "Herem"!
Tente me ensinar.
Please? Please?
Por favor!
You're just going to say it makes no sense and laugh at me...
Você só vai rir de mim.
First, you grab.
Primeiro, você segura.
Then you wiggle wiggle, then it'll go shoop, so finally, soy.
Depois mexe. Então a magia fará "shoop".
Let's see...
Vejamos...
Grab... Wiggle wiggle...
Segurar...
Oh, it went shoop! Then, soy!
Ela fez "shoop"! E depois, "soy"!
What?!
Como assim?
Big Sister Kaori, you're awesome!
Irmãzona Kaori, você é incrível!
Yue isn't a bad teacher. I got the hang of it super fast.
A Yue é uma boa professora.
R-Really?! You got it?!
Sério? Entendeu mesmo?
Of course!
É claro!
Grab, wiggle wiggle, shoop, and soy!
Segurar... mexer... "shoop"... e "soy"!
--Precisely!
— É isso! — É isso mesmo!
Come on! Shea, Tio, stand up!
Vamos, Shea e Tio! Levantem-se!
Stand up!
Levantem-se!
Repeat after me!
Repitam comigo:
Grab, wiggle wiggle, shoop, and soy!
segurar, mexer, "shoop" e "soy"!
Come on, repeat it! Grab! Grab! Come on!
Repitam! Segurar! Segurar! Rápido!
Grab!
Segurar!
G-Grab...
— Segurar... — Segurar!
Grab! Wiggle wiggle! Shoop and soy!
Segurar! Mexer! "Shoop" e "soy"!
Soy, soy, soy!
"Soy"... "Soy"... "Soy"!
M-Myu, let's not do that right now.
Myu, vamos parar um pouco com isso?
This town sure is active.
Nossa, como esta cidade é movimentada!
So many clothes! I've never seen anything like this!
Quantas roupas! Nunca vi nada igual!
This town specializes in dyed textiles. The citizens wear colorful outfits, too.
Os moradores são especialistas em tingir tecidos e usam roupas coloridas.
Yes. The craftsmen seem very skilled, too.
Os tecelões parecem muito habilidosos.
Yes, it's very impressive.
— Parecem mesmo. É impressionante. — Que bom que fizemos este desvio.
Hey, Myu.
— Myu. — Myu?
What kind of clothes do merfolk usually wear?
Que roupas os merfolks gostam de usar?
We mostly take them off!
Geralmente, nenhuma.
What?! Nudists?!
O quê? São nudistas?
Oh?
Nossa!
--That's quite bold. --Oh, nudists...
— Que ousados. — Nudistas, é?
I might not be able to live in Erisen...
Acho que eu não conseguiria viver em Erisen.
All right, Hajime, so should you and I live in Erisen with Myu?
Hajime, vamos morar em Erisen com a Myu?
Just the three of us?
Só nós três.
Wh-What?! I'll live with you!
Como é? Vou morar com vocês!
Me too!
Eu também!
Me also!
Também vou!
You guys...
Ora, vocês...
Wow!
Nossa!
Myu, is there anything here that you want?
— Myu, você quer alguma coisa daqui? — Papai?
Since we're here, I'll buy you one, if you have a favorite.
Já que estamos aqui, vou comprar a roupa que você quiser.
Really?!
É sério?
Wow!
Nossa!
Pick whatever you want.
Escolha o que quiser.
Umm, hmm...
Qual escolho?
Y-You all can buy your own!
Vocês podem comprar suas próprias roupas!
Hajime, that's not the issue.
Hajime, não é isso.
What is it, Myu?
O que foi, Myu?
I want Big Sister Yue's clothes! I want to try them!
Quero as roupas da irmãzona Yue. Quero prová-las!
Mine?
As minhas?
Yes!
Isso!
But Myu, there are so many cuter outfits out there.
Mas há tantas outras mais bonitas aqui, Myu.
You know, Big Sister Yue is the coolest big sister!
Sabia que a irmãzona Yue é a mais legal de todas?
What?!
Como é?
When you use magic, when you're fighting next to Papa, you're so cool!
Quando usa magia e luta ao lado do papai, você é muito legal!
No!
Não!
I'm Papa's daughter, but I'm weak.
Sou filha do papai, mas sou fraca.
So I want to be like Big Sister Yue, so I can be a little bit stronger!
Então quero ser como a irmãzona Yue, para poder ser mais forte.
Myu...
Myu...
M-Myu is such an angel, I can't hold back.
A Myu é um anjo! Não consigo me segurar!
Myu-chan! Aren't I cool?! I can pulverize any enemy with a single blow!
E eu? Não sou legal, Myu? Pulverizo um inimigo num golpe só!
I mass produce meat chunks!
Produzo carne moída em massa!
Myu-chan! Big Sister Kaori is also really good at binding enemies!
Myu, a irmãzona Kaori também é muito boa em imobilizar inimigos.
Wanna see my rapid-fire Binding Blades of Light?!
Quer ver minhas Lâminas de Luz Constritoras?
I'll show you my breath attack! Your eyes will twinkle at my coolness!
Vou te mostrar meu ataque de sopro! Seus olhos vão até ficar brilhando!
Big sisters...
Irmãzonas...
Big Sister Shea, you're not cool. You're more like... Sloppy.
Irmãzona Shea, você não é legal. Está mais para... desleixada.
Big Sister Kaori is... Um... A bit weak.
A irmãzona Kaori é... bem, meio fracote.
No!
Não!
Big Sister Tio, you're okay.
Irmãzona Tio, você dá para o gasto.
What does that mean?!
O que isso significa?
Oh no, that's totally over the line.
Agora a coisa passou dos limites!
Yue? What kind of attitude is that? Hmm?
Yue, que cara é essa? Diga!
It seems like someone needs to learn what it means to cross a dragon.
Alguém precisa aprender a não mexer com um dragão.
I think all of your clothes are great,
Irmãzonas Shea, Tio e Kaori,
Big Sisters Shea, Tio and Kaori!
acho que todas as suas roupas são ótimas!
So, um...
Então...
Yes! Let's trade clothes!
Já sei! Vamos trocar nossas roupas?
Trade clothes?
Trocar as roupas?
That's right! If we trade clothes, we can all wear each other's clothes!
Isso! Assim poderemos usar as roupas umas das outras.
Why not go along with Myu's suggestion?
Por que não aceitam a ideia da Myu?
Draw straws or something and pick randomly.
Tirem no palitinho, ou façam algum sorteio.
--Hajime. --Hajime-san. --Hajime-kun. --Master.
— Hajime! — Mestre!
I'm sure you can get a quick size adjustment done anywhere in this town.
Aposto que conseguem achar alguém para ajustar as roupas nesta cidade.
It's decided!
Está decidido!
Papa! Look, look!
Papai, veja!
That's good, Myu. You look a bit more adult.
Que linda, Myu. Você parece um pouco mais adulta.
Myu, you can't open so suddenly.
Myu, não abra assim tão depressa.
Big Sister Yue, you're so pretty!
Você está linda, irmãzona Yue!
Thank you.
Obrigada.
I've never worn anything like this before. This is a new feeling.
Nunca vesti nada assim antes.
Kaori-san's outfit has so many layers, it's hard to move around in this.
As roupas da Kaori têm tantas camadas que não dá nem para se mexer.
You look good, Tio.
Você está ótima, Tio.
And you too, Shea.
Você também, Shea.
Thank you!
Muito obrigada!
Big Sisters Tio and Shea, so cute!
As irmãzonas Tio e Shea estão tão lindas!
What about Kaori? Where is she?
E a Kaori? Onde ela está?
Yue?
Yue?
No! Shea's outfit is impossible! There's not enough clothing!
Não! É impossível usar as roupas da Shea! Não tapam nada!
Don't be like that! Don't be like that!
Não seja assim!
I can't! I can't!
Não consigo!
This is too revealing... Hajime-kun, please don't stare...
Esta roupa mostra coisa demais. Não fique me olhando, Hajime.
A merfolk girl curled up like a kitten, the cuteness is off the charts...
Ela deitou no meu colo feito um gatinho. Que fofura.
Let's pet her.
Vou fazer um cafuné.
I shall pet her using my extreme petting skills, taking care not to wake her!
Um cafuné com minha habilidade de carinho suprema,
Oh, I couldn't hold it in.
Não, não consegui me conter.
What a terrifying skill... This one is good.
Que habilidade assustadora, mas muito boa.
Yue-san, your face is in a mess.
Yue, você precisa ver a sua cara.
You've gone too soft, you've basically melted.
Que coração mole.
You look a bit like a dangerous pervert.
Parece uma tarada perigosa.
An actual pervert called me a dangerous pervert... The shame is unbearable.
Fui chamada de tarada por uma tarada de verdade. Que vergonha.
So priceless. Priceless to the max.
Isso é precioso. Precioso pra caramba.
Hajime occasionally uses strange wording. To the max? What?
Ás vezes, o Hajime diz coisas estranhas.
Well, anyway...
Bem, deixa pra lá.
She did say yesterday that I'm the coolest big sister today, but...
Ontem, ela disse que eu era a irmãzona mais legal.
I have one gripe. She won't call me mama.
Mas tem um problema. Ela não me chama de "mamãe".
Why?
Por quê? Por que não, Myu?
I suppose, for Myu, her real mother is her mama. That's fine. But...
Acho que a mãe verdadeira da Myu é a "mamãe" dela...
But Yue-san thinks you can have more than one mama!
Mas a Yue acha que você pode ter mais de uma mamãe!
--In fact, having two mamas, that's a great deal! --Haha, mama and mama.
— Ter duas mamães é ótimo! — A mamãe e a mamãe!
Um, Yue-san, this isn't a buy-one-get-one-free deal.
Yue, isso não é uma promoção de "pague uma e leve duas".
Your inner voice is leaking a whole lot.
Você está pensando alto demais.
You woke Myu-chan.
E acordou a Myu.
What...?!
O quê?
Myu.
Myu.
Y-Yes.
Sim.
Don't worry. Big Sister Yue is quite satisfactory. Like, a lot.
Não se preocupe. Estou bem feliz com "irmãzona Yue". De verdade.
This is unbearable. This ranks in the worst three moments of my life.
Isso é insuportável. Um dos três piores momentos da minha vida.
I want to find an abyss and hide in it.
Quero me enfiar num buraco.
I think this is what mama would do.
Acho que é isso mesmo que a mamãe faria.
Huh?
Como?
Big Sister Yue, I love you.
Amo você, irmãzona Yue.
You're so strong and cool and pretty and nice.
Você é tão forte, linda e legal.
M-Myu...
Myu...
What is this?
O que é isso?
This comfort, it's like being held by a mother!
Este conforto é como um abraço de mãe!
If I had a mama like Big Sister Yue, it would be awesome.
Seria incrível ter uma mamãe como a irmãzona Yue.
But I already have a mama, and she is my only mama.
Mas eu já tenho uma mamãe, e ela é minha única mamãe.
But I don't have a big sister, so...
Mas não tenho uma irmã mais velha, então...
Yes. Yue-san will be your big sister.
Sim, serei sua irmã mais velha, Myu.
I am your big sister.
A sua irmãzona.
Thank you, Big Sister Yue.
Obrigada, irmãzona Yue.
Glory to the big sister!
Glória à irmã mais velha!
She melted Yue?!
Ela amoleceu a Yue!
Myu-chan, her talents are terrifying.
O talento da Myu é assustador.
I feel a motherly presence from Myu? And did Yue regress to an infantile state?
Sinto uma presença materna vindo da Myu! E a Yue reverteu a um estado infantil!
Impossible. The phenomenon happened between Myu and Yue.
Não pode ser! O fenômeno aconteceu com a Myu e a Yue.
Do you know about this, Master?!
Sabe algo sobre isso, mestre?
Let me explain. In my world, this is called
Vou explicar. No meu mundo, isso é chamado
"feeling the Babumi and going Ogya."
de "ver a mamãe e cair no choro".
What does that mean?
O que isso significa?
What happened to Yue and Myu-chan?!
O que aconteceu com a Yue e a Myu?
To put bluntly, Myu's motherly nature and kindness is making Yue
Para resumir, a natureza e o carinho maternais da Myu
want to cuddle up like a baby!
fizeram a Yue querer se aninhar feito um bebê!
So priceless... So endlessly priceless!
E isso é precioso. Infinitamente precioso.
Reversing the roles, also priceless!
Essa reversão de papéis não tem preço!
--I am observing our master's breakdown. --Priceless... Priceless... So priceless!
— O mestre está enlouquecendo. — Precioso... Tão precioso!
--I guess Hajime-san does have the tendency to lose control around Yue. --Priceless... Priceless... So priceless!
— É, ele perde o controle perto da Yue. — Precioso demais!
Yue goes from a full-on motherly presence to infantile regression.
A Yue foi de uma presença maternal para um estado infantil.
In turn, Myu-chan has a full-on motherly presence...
E agora foi a Myu quem assumiu uma presença maternal.
I see. Not even Master could withstand this destructive force.
Entendi. Nem o mestre aguentou essa força tão avassaladora.
I accept the logic behind being a big sister, but motherhood is still enticing.
Aceito ser uma irmã mais velha, mas a maternidade ainda me atrai.
If I can't be Myu's mama...
Se não posso ser a mãe da Myu...
I'd like to circle back on the idea of having my own baby...
então voltarei a considerar a ideia de ter meu próprio bebê.
The journey still continues.
A jornada não terminou.
I can't assault... I mean, start my happy family plan with Hajime right now.
Não posso pular no...
I have enough self-control to understand that.
Tenho autocontrole suficiente.
But then, I can't keep bothering Myu like this. Hmm...
Mas também não posso ficar perturbando a Myu assim.
Hajime.
Hajime.
You want to go Ogya?
Cai no choro?